Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
To think I got blackout drunk.
सोचिए, मैं तो बेहोश हो गया था।
And on top of that, with a guy I just met at a bar...
और उस पर, एक लड़के के साथ जिससे मेरी मुलाकात एक बार में हुई थी...
Who are you?
आप कौन हैं?
Huh?
हुह?
But seriously,
लेकिन वाकई में,
he's pretty good-looking.
वह बहुत सुन्दर है।
I...
मैं...
So I can be with a guy, too, huh?
तो मैं भी किसी लड़के के साथ रह सकती हूँ, है ना?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I told you to untie this.
मैंने तुमसे कहा था कि इसे खोल दो।
What you did to me...
आपने मेरे साथ जो किया...
I'm not going to let you pretend it never happened.
मैं आपको यह बहाना नहीं बनाने दूँगा कि ऐसा कभी हुआ ही नहीं।
But,
लेकिन,
with someone so unreasonable...
किसी ऐसे अनुचित व्यक्ति के साथ...
If you're always this forceful,
यदि आप हमेशा इतने बलशाली हैं,
you'll never win anyone over.
आप कभी भी किसी को जीत नहीं पाएंगे.
You'll be alone forever.
तुम हमेशा के लिए अकेले रह जाओगे.
Getting drunk,
शराब पी रहे हैं,
making a move on someone,
किसी पर डोरे डालना,
then waking up the next morning claiming you don't remember a thing.
फिर अगली सुबह उठकर यह कहना कि आपको कुछ भी याद नहीं है।
No matter how I look at it, this is my fault.
मैं इसे किसी भी तरह से देखूं, यह मेरी गलती है।
Ikushima.
यह कुशियामा है।
There's someone downstairs for you.
नीचे आपके लिए कोई है।
Huh?
हुह?
A guy with blond hair.
सुनहरे बाल वाला एक लड़का.
He said he's here to return something of yours.
उसने कहा कि वह आपकी कोई चीज़ लौटाने आया है।
Okay.
ठीक है।
"Therapy Game"
"थेरेपी गेम"
(Episode 2)
(कड़ी 2)
You forgot your student ID.
आप अपना छात्र आईडी भूल गए हैं।
Didn't you even notice...?
क्या आपने ध्यान भी नहीं दिया...?
Thank you.
धन्यवाद।
Don't mention it.
इसका ज़िक्र मत करो.
So then,
तो फिर,
this ultimate jerk...
यह परम झटका...
how am I supposed to make him mine?
मैं उसे अपना कैसे बनाऊँ?
Looks like I can't rely on alcohol for help.
ऐसा लगता है कि मैं मदद के लिए शराब पर निर्भर नहीं रह सकता।
This is going to be tough...
यह कठिन होने जा रहा है...
Your side...
आपका पक्ष...
Is it okay now?
क्या अब सब ठीक है?
It must hurt.
इससे दुख तो होगा ही.
Huh...?
हुह...?
No, it's just...
नहीं, यह तो बस...
I was pretty rough...
मैं बहुत कठोर था...
- I told you to stop! Didn't you hear me? - Shizuma, that hurts!
- मैंने कहा था ना रुको! तुमने सुना नहीं? - शिज़ुमा, बहुत दर्द हो रहा है!
Ah.
आह.
It hurts.
यह दुखदायक है।
It probably still hurts a little.
शायद अभी भी थोड़ा दर्द हो रहा है।
Let me see.
मुझे देखने दो।
I'm just kidding.
मैं तो बस मजाक कर रहा हूं।
Why would you do that?
आपको ऐसा क्यों करना होगा?
Would you have worried about me otherwise?
अन्यथा क्या आप मेरे बारे में चिंतित होते?
That's not it.
बस ऐसा नहीं है।
What happened this morning was really my fault.
आज सुबह जो कुछ हुआ वह वास्तव में मेरी गलती थी।
Not only did I get blackout drunk,
न केवल मैं बेहोश हो गया,
but I also did something so terrible to you...
लेकिन मैंने भी तुम्हारे साथ कुछ बहुत भयानक किया है...
Let's sit here.
चलो यहाँ बैठते हैं.
Here.
यहाँ।
So cute.
अति सुंदर।
So...
इसलिए...
that thing he's chewing on...
वह चीज़ जिसे वह चबा रहा है...
Could that be... your ex-girlfriend?
क्या वह... आपकी पूर्व प्रेमिका हो सकती है?
Yuka?
युका?
Yeah.
हाँ।
Hey.
अरे।
Are you still mad at her?
क्या तुम अब भी उससे नाराज हो?
If I said I'm not mad at all,
अगर मैं कहूं कि मैं बिल्कुल भी पागल नहीं हूं,
that would be a total lie.
यह सरासर झूठ होगा.
But when I see her face,
लेकिन जब मैं उसका चेहरा देखता हूँ,
I'm at a loss for words.
मेरे पास कहने के लिए शब्द नहीं हैं।
Oh! Shizuma!
ओह! शिज़ुमा!
You're alive!
आप ज़िंद हैं!
I'm alive.
मैं ज़िंदा हूं।
Cut it out!
इसे काट दें!
You're the one who ditched me.
तुम ही हो जिसने मुझे छोड़ दिया।
Alright, alright.
ठीक है ठीक है।
Is that the guy who was with Shizuma yesterday?
क्या यह वही आदमी है जो कल शिजुमा के साथ था?
Stay out of this.
इससे बाहर ही रहो।
Hey! Wait a minute,
अरे! एक मिनट रुको,
you're the guy from the bar yesterday, aren't you?
तुम कल बार वाले आदमी हो, है ना?
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
I'm just here to return something to him.
मैं तो बस उसे कुछ लौटाने आया हूं।
Oh really?
सच में?
For real?
वास्तव में?
Isn't that Yuka?
क्या यह युका नहीं है?
She's just as cute as I thought!
वह उतनी ही प्यारी है जितना मैंने सोचा था!
I can't believe Shizuma was dating a girl like that.
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि शिजुमा ऐसी लड़की को डेट कर रहा था।
How rude can you guys be?
आप लोग कितने असभ्य हो सकते हैं?
But no matter how cute she is, cheating is not okay.
लेकिन चाहे वह कितनी भी प्यारी क्यों न हो, धोखा देना ठीक नहीं है।
She was so clingy with Shizuma before.
वह पहले भी शिजुमा से बहुत चिपकी रहती थी।
Where did all that love go?
वह सारा प्यार कहां चला गया?
This is what I'm talking about.
मैं इसी बारे में बात कर रहा हूं।
Where were you during first period today?
आज पहले पीरियड के दौरान आप कहाँ थे?
I had a massive hangover.
मुझे बहुत ज्यादा हैंगओवर था।
Look,
देखना,
We know you're not gay, so we don't care.
हम जानते हैं कि आप समलैंगिक नहीं हैं, इसलिए हमें कोई परवाह नहीं है।
But if rumors start spreading that you got dumped by a woman,
लेकिन अगर यह अफवाह फैलने लगे कि किसी महिला ने आपको छोड़ दिया है,
and then went running to a guy, what are you gonna do?
और फिर एक आदमी के पास दौड़कर गया, तुम क्या करने वाले हो?
You should be more careful about who you hang out with, okay?
आपको इस बात का अधिक ध्यान रखना चाहिए कि आप किसके साथ घूमते हैं, ठीक है?
And you.
और आप।
If you're hitting on Shizuma with those kinds of intentions,
यदि आप शिज़ुमा पर इस तरह के इरादे से प्रहार कर रहे हैं,
please stop...
बंद करो...
Enough, I'm telling you.
बस, मैं आपको बता रहा हूं।
Huh? Me?
मैं?
Anyone who doesn't respect others...
जो कोई दूसरों का सम्मान नहीं करता...
can't be my friend.
वह मेरा मित्र नहीं हो सकता।
Let's go.
चल दर।
Ah, okay...
आह, ठीक है...
Hey! Shizuma!
अरे! शिज़ुमा!
Sorry.
क्षमा मांगना।
You had to go through that.
तुम्हें उससे गुजरना ही था।
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
I'm used to it.
मैं इसके लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ।
But this is the first time someone's ever stood up for me like that.
लेकिन यह पहली बार है जब कोई मेरे लिए इस तरह खड़ा हुआ है।
Thanks.
धन्यवाद।
But,
लेकिन,
this morning, I wasn't any different from them, was I...?
आज सुबह, मैं उनसे कुछ अलग नहीं था , क्या मैं था...?
I'm sorry!
मुझे माफ़ करें!
I even said you'd be alone forever.
मैंने तो यह भी कहा था कि तुम हमेशा के लिए अकेली हो जाओगी।
That was way out of line.
यह तो हद से ज्यादा गलत था।
He apologized just like that...!
उसने ऐसे ही माफ़ी मांग ली...!
Well...
कुंआ...
You're saying I came on to you first?
आप कह रहे हैं कि मैं पहले आपके पास आया?
What happened?
क्या हुआ?
You did something that made me really happy.
तुमने कुछ ऐसा किया जिससे मुझे सचमुच खुशी हुई।
It was the first time I'd ever felt that way.
यह पहली बार था जब मैंने ऐसा महसूस किया था।
Felt what way...?
कैसा लगा...?
What are you going to do after you hear it?
इसे सुनने के बाद आप क्या करेंगे?
What do you think...?
आप क्या सोचते हैं...?
I'll take responsibility, of course!
मैं जिम्मेदारी लूंगा, बिल्कुल!
Responsibility!
ज़िम्मेदारी!
You're so serious.
आप बहुत गंभीर हैं.
Then,
तब,
how are you going to take responsibility?
आप जिम्मेदारी कैसे लेंगे?
Well...
कुंआ...
Anything within my power.
जो कुछ भी मेरी शक्ति में है।
Anything at all.
और कुछ भी।
Then,
तब,
come with me.
मेरे साथ आइए।
Let's go.
चल दर।
You're...
आप...
not mad anymore?
अब गुस्सा नहीं हो?
Yeah.
हाँ।
Because you gave me a proper apology, Shizuma.
क्योंकि तुमने मुझे उचित माफ़ी दी, शिज़ुमा।
As if I'd forgive you that easily.
मानो मैं तुम्हें इतनी आसानी से माफ़ कर दूंगा।
Hey.
अरे।
You said anything within your power.
आपने अपनी शक्ति के अनुसार कुछ भी कहा।
Are there any limits?
क्या कोई सीमा है?
Well...
कुंआ...
I hadn't really thought about it.
मैंने वास्तव में इसके बारे में नहीं सोचा था।
Then,
तब,
can I decide for you?
क्या मैं आपके लिए निर्णय ले सकता हूँ?
Huh...?
हुह...?
The extent of Shizuma's power...
शिज़ुमा की शक्ति की सीमा...
I'll figure it out for you.
मैं आपके लिए इसका हल निकाल लूंगा।
Up to here?
यहाँ तक ऊपर?
Then,
तब,
is this okay?
क्या यह ठीक है?
Or maybe...
या शायद...
Wait.
इंतज़ार।
Um... It's not that I don't like this.
उम... ऐसा नहीं है कि मुझे यह पसंद नहीं है।
And of course I'll take responsibility.
और हां, मैं जिम्मेदारी लूंगा।
It's just that, right here...
बस यही है, यहीं...
You're overthinking it.
आप इस बारे में बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
You're lonely because Yuka left you.
तुम अकेले हो क्योंकि युका ने तुम्हें छोड़ दिया।
I just want to comfort you a little.
मैं बस आपको थोड़ा सा दिलासा देना चाहता हूं।
Trust me.
मुझ पर भरोसा करें।
Whenever you're lonely and sad, come find me.
जब भी तुम अकेले और उदास हो, मुझे ढूंढने आओ।
I'll be waiting for you.
मुझे आपका इंतजार रहेगा।
What's wrong?
क्या गलत?
Um,
एक,
I know we just started dating,
मुझे पता है कि हमने अभी डेटिंग शुरू की है,
but,
लेकिन,
I...
मैं...
want to know more about you, Itsuki.
मैं आपके बारे में और अधिक जानना चाहता हूँ, इत्सुकी।
Yeah.
हाँ।
That dangerous job
वह खतरनाक काम
you used to have... what was it, exactly?
आपके पास जो था... वह वास्तव में क्या था?
You're not in any danger
आप किसी भी खतरे में नहीं हैं
anymore, are you?
क्या अब भी आप ऐसा करते हैं?
Whenever you're lonely and sad, come find me.
जब भी तुम अकेले और उदास हो, मुझे ढूंढने आओ।
I'll be waiting for you.
मुझे आपका इंतजार रहेगा।
So, shall we go in?
तो, क्या हम अंदर चलें?
I'm prepared for anything.
मैं किसी भी चीज़ के लिए तैयार हूं।
Why?
क्यों?
Itsuki, don't worry.
इत्सुकी, चिंता मत करो।
No matter what happens, I'll protect you.
चाहे कुछ भी हो जाए, मैं तुम्हारी रक्षा करूंगा।
Okay.
ठीक है।
Yumi, do you like Kyo-chan or Ru-chan better?
युमी, तुम्हें क्यो-चान ज्यादा पसंद है या रु-चान?
Huh? I have no idea. I'm not interested.
मुझे कुछ पता नहीं। मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है।
It feels kinda...
ऐसा महसूस होता है...
peaceful in here...
यहाँ शांतिपूर्ण...
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
I thought...
मैंने सोचा...
it was a yakuza-run bar...
यह एक याकुजा द्वारा संचालित बार था...
Oh my.
अरे बाप रे।
Itsuki-chan, long time no see.
इत्सुकी-चान, बहुत समय हो गया मिलते हुए।
Could this be Itsuki-chan's new boyfriend?
क्या यह इत्सुकी-चान का नया प्रेमी हो सकता है?
Yes, this is Shohei.
हाँ, यह शोहेई है।
You caught a cute one.
तुमने एक प्यारा सा मछली पकड़ा है।
Just what I'd expect from Itsuki-chan. You two look good together.
इत्सुकी-चान से मुझे यही उम्मीद थी। तुम दोनों साथ में अच्छे लग रहे हो।
This is a respectable LGBTQ+ bar.
यह एक सम्मानजनक LGBTQ+ बार है।
People of all different gender identities and sexual orientations work here.
यहां विभिन्न लिंग पहचान और यौन रुझान वाले लोग काम करते हैं।
However...
तथापि...
we occasionally get some creeps in here.
यहाँ कभी-कभी कुछ अजीब चीजें आ जाती हैं।
That's why I'm here as security, to handle those situations.
इसीलिए मैं यहां सुरक्षा के तौर पर हूं, ताकि उन स्थितियों से निपट सकूं।
Then why did Minato-san tell me...
तो फिर मिनाटो-सान ने मुझे क्यों बताया...
that it was a dangerous job?
कि यह एक खतरनाक काम था?
Because if I said that...
क्योंकि अगर मैंने कहा कि...
You might have run away from me, Shohei.
तुम शायद मुझसे दूर भाग गए होगे, शोहेई।
What?
क्या?
No matter how much you hate me, Minato-san,
चाहे तुम मुझसे कितनी भी नफरत करो, मिनाटो-सान,
I will never, ever break up with Itsuki-san.
मैं इत्सुकी-सान से कभी भी संबंध नहीं तोड़ूंगी।
You know, kid...
तुम्हें पता है, बच्चे...
you've got more guts than I thought.
तुममें मेरी सोच से भी ज्यादा हिम्मत है।
Mama-san.
सास.
Thanks.
धन्यवाद।
Come again soon.
जल्दी ही फिर आइये.
Bye-bye.
अलविदा.
Minato...
मिनाटो...
Did he just...
क्या उसने अभी...
accept me?
मुझे स्वीकार करो?
Staring at me like that is kind of annoying.
मुझे इस तरह घूरना बहुत कष्टदायक है।
It's because I like you...
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं तुम्हें पसंद करता हूं...
Isn't it obvious? I always make a fabulous entrance.
क्या यह स्पष्ट नहीं है? मैं हमेशा शानदार प्रवेश करता हूँ।
I'm Hanako.
मैं हानाको हूं।
As you can see...
जैसा कि आप देख सकते हैं...
I'm a drag queen.
मैं एक ड्रैग क्वीन हूं।
My name is Asuka.
मेरा नाम असुका है.
I'm an MtF transgender woman.
मैं एक MtF ट्रांसजेंडर महिला हूं।
Everyone calls me Ken-chan. I'm bisexual.
सब मुझे केन-चान कहते हैं। मैं उभयलिंगी हूँ।
And for the record, I'm terminally single.
और रिकार्ड के लिए बता दूं कि मैं पूरी तरह से सिंगल हूं।
See? That's exactly why you're single. You're always saying stuff like that.
देखा? इसीलिए तो तुम सिंगल हो। तुम हमेशा ऐसी ही बातें करते रहते हो।
So it's true, I'm doomed to be single!
तो यह सच है, मैं अकेला रहने के लिए अभिशप्त हूँ!
This is my first time in a place like this. I'm really moved.
मैं पहली बार ऐसी जगह पर आया हूँ। मैं सचमुच बहुत प्रभावित हूँ।
Thank you.
धन्यवाद।
We're happy to have you too, Sho-chan.
हम भी आपके यहां आकर खुश हैं, शो-चान।
I think of Itsuki-chan as my own son.
मैं इत्सुकी-चान को अपना बेटा मानता हूं।
So from now on, Sho-chan...
तो अब से, शो-चान...
you're my son too.
तुम भी मेरे बेटे हो.
Okay. I'm so happy.
ठीक है. मैं बहुत खुश हूँ.
This is my first time meeting you, right, Asuka?
यह मेरी आपसे पहली मुलाकात है, है ना, असुका?
How long have you been working here?
आप यहां कब से काम कर रहे हैं?
I started three months ago.
मैंने तीन महीने पहले शुरू किया था।
I'm working here while I go to college.
मैं कॉलेज जाते समय यहां काम भी करता हूं।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Keep up the good work!
अच्छा काम करते रहें!
Thank you.
धन्यवाद।
Itsuki-san...
इटुकी-सान...
You and Minato-san are brothers, right?
आप और मिनाटो-सान भाई हैं, है ना?
Yeah.
हाँ।
He's my handful of a little brother.
वह मेरा छोटा भाई है।
You're both so handsome.
तुम दोनों बहुत सुन्दर हो.
It's just perfect!
यह बिल्कुल सही है!
But, as amazing as Minato-san is, winning over a straight guy is...
लेकिन, मिनाटो-सान जितना अद्भुत है, एक सीधे आदमी को जीतना उतना ही अद्भुत है...
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Oh, shoot. You didn't know?
अरे, अरे! तुम्हें पता नहीं था?
Minato-san is trying to win over a straight guy he met here.
मिनाटो-सान यहां मिले एक सीधे आदमी को जीतने की कोशिश कर रहा है ।
We even have a bet going.
हम तो शर्त भी लगा रहे हैं।
A bet?
एक शर्त?
But that "straight" guy seems a little bent himself...
लेकिन वह "सीधा" आदमी खुद थोड़ा झुका हुआ लगता है...
You're lonely because Yuka left you.
तुम अकेले हो क्योंकि युका ने तुम्हें छोड़ दिया।
I just wanted to comfort you a little.
मैं बस आपको थोड़ा सा दिलासा देना चाहता था।
He was so angry at first...
पहले तो वह बहुत क्रोधित हुआ...
Why did he have a change of heart?
उसका हृदय परिवर्तन क्यों हुआ?
I'll be waiting for you.
मुझे आपका इंतजार रहेगा।
He turned and left so easily...
वह इतनी आसानी से मुड़ा और चला गया...
but for some reason, it left me feeling empty.
लेकिन किसी कारण से, इससे मुझे खालीपन का एहसास हुआ।
It was the first time I'd ever felt such a powerful attraction to a man.
यह पहली बार था जब मैंने किसी पुरुष के प्रति इतना शक्तिशाली आकर्षण महसूस किया था।
I'm home~
मैं घर पर हूँ~
Welcome back...
वापसी पर स्वागत है...
Whew.
वाह!
Big bro...
बड़े भाई...
What are you spacing out for?
आप किसके लिए अंतराल बना रहे हैं?
What's wrong?
क्या गलत?
Shohei...
शोही...
This is just a hypothetical,
यह सिर्फ एक काल्पनिक बात है,
but if you felt for a man...
लेकिन अगर आप एक आदमी के लिए महसूस करते हैं ...
a heart-pounding feeling like you've never felt before...
दिल की धड़कन बढ़ने जैसा एहसास जैसा आपने पहले कभी महसूस नहीं किया होगा...
what would you do?
आप क्या करेंगे?
Huh?
हुह?
What would I do...
मैं क्या करुंगा...
I don't see anything wrong with that.
मुझे इसमें कुछ भी गलत नहीं लगता।
I'd just think, "This is great." "I like him."
मैं बस यही सोचता, "यह तो बढ़िया है।" "मुझे वह पसंद है।"
You should just be honest with yourself and accept those feelings.
आपको अपने प्रति ईमानदार रहना चाहिए और उन भावनाओं को स्वीकार करना चाहिए।
I see...
अच्छा ऐसा है...
You're right...
आप ठीक कह रहे हैं...
Shizuma!
शिज़ुमा!
- Yuka... What is it? - Well... this is for you.
- युका... यह क्या है? - अच्छा... यह तुम्हारे लिए है।
Thank you for taking me out every year for my birthday.
हर साल मेरे जन्मदिन पर मुझे बाहर ले जाने के लिए धन्यवाद।
We can't go this year, so I wanted to give this to you.
हम इस वर्ष नहीं जा सकते, इसलिए मैं यह आपको देना चाहता था।
Oh, that's right.
ओह, यह सही है.
Sorry for waiting until the last minute!
अंतिम क्षण तक प्रतीक्षा करने के लिए क्षमा करें!
You can go with a friend.
आप किसी मित्र के साथ जा सकते हैं।
Yeah.
हाँ।
I'll get going then.
तो फिर मैं चलता हूं.
How pathetic.
कितना दयनीय है.
Go apologize.
जाओ माफ़ी मांगो.
If you're ever lonely or sad, just call me.
अगर आप कभी अकेले या उदास हों तो मुझे फोन करें।
Oh.
ओह।
Go apologize already... Ah!
जाओ और माफ़ी मांगो... आह!
Shizuma.
शिजुमा.
Enough.
पर्याप्त।
I prefer Minato.
मुझे मिनाटो पसंद है.
Minato~
मिनाटो~
Hey.
अरे।
You've been staring at your phone this whole time.
आप इस पूरे समय अपने फोन को घूरते रहे हैं।
Did you finally find a guy you like?
क्या तुम्हें अंततः वह लड़का मिल गया जो तुम्हें पसंद है?
Huh...
हुंह...
For real?
वास्तव में?
Has spring finally sprung for Minato-chan?
क्या अंततः मिनाटो-चान के लिए वसंत आ गया है?
It's not like that.
ऐसा नहीं है।
It's just a bet with the guys from Gambit about whether I could win over a straight guy.
यह गैम्बिट के लोगों के साथ एक शर्त मात्र है कि क्या मैं किसी सीधे आदमी को जीत सकता हूँ।
It's just to kill time.
यह तो बस समय काटने के लिए है।
Ooh~
ऊह~
- Well, if you get dumped, I'll be here for you. - Me too.
- ठीक है, अगर तुम्हें छोड़ दिया गया तो मैं तुम्हारे लिए यहाँ रहूँगा। - मैं भी।
I'm going to grab something.
मैं कुछ लेने जा रहा हूं।
- He's not mad, is he? - Jeez, why would he be?
- वह पागल तो नहीं है, है ना? - अरे, वह क्यों पागल होगा?
Shizuma?
शिज़ुमा?
Ah.
आह.
Minato.
मिनाटो.
Sorry this is so sudden...
क्षमा करें, यह इतना अचानक है...
Are you free this weekend?
क्या तुम इस सप्ताहांत में खाली हो?
Are you asking me...
क्या आप मुझसे पूछ रहे हैं...
to go on an overnight trip?
रात भर की यात्रा पर जाने के लिए?
Yeah.
हाँ।
The place I booked for Yuka's birthday...
युका के जन्मदिन के लिए मैंने जो जगह बुक की थी...
it'd be weird to go alone...
अकेले जाना अजीब होगा...
Hmm...
हम्म...
Ask me in a cuter way, and maybe I'll make time for you.
मुझसे प्यार भरे अंदाज में पूछो, तो शायद मैं तुम्हारे लिए समय निकाल पाऊं।
Hmm~?
हम्म~?
I want to go with you!
मैं तुम्हारे साथ जाना चाहता हुँ!
Please come with me.
कृपया मेरे साथ आइए।
I guess I can't say no to that.
मुझे लगता है कि मैं इसके लिए मना नहीं कर सकता।
Where are you taking me?
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
Laughters, so full of joy...
हंसी, इतनी खुशी से भरी...
The smiles, brimming with happiness.
मुस्कुराहटें, खुशियों से भरी हुई।
Smile.
मुस्कान।
This is pure hell.
यह शुद्ध नरक है.
(Next Episode) I think...
(अगला एपिसोड) मुझे लगता है...
this might be the happiest I've ever been in my life.
यह शायद मेरे जीवन की सबसे खुशी की बात है।
I'll never forget you again.
मैं तुम्हें फिर कभी नहीं भूलूंगा.
So, how was it?
तो, कैसा रहा?
After today, Shizuma might actually change.
आज के बाद, शिज़ुमा सचमुच बदल सकता है।
What is this...
यह क्या है...
What is it that I want him to say to me?
मैं चाहता हूं कि वह मुझसे क्या कहे?